Я: - Мику, ты скоро? Мы так опоздаем в кино!
end
Мику: - Бегу!
end
<html>Я посмотрел на часы и вздохнул. Она чудесная девушка, но она никогда не умела
начинать собираться вовремя.
Сегодня наша годовщина отношений. Ровно год назад я предложил Мику встречаться,
и с тех пор ни разу не пожалел о своем решении.
Иногда я думаю о том, что через несколько лет я бы с удовольствием дал ей 
фамилию Гослинг, если бы она захотела.
Но пока мы просто идем в кино на какой-то японский фильм, 
потому что она так захотела. 
end
Мику: Я готова!
new
<html>Я обернулся и увидел её. Она, как всегда, выглядела очаровательно,
о чем я ей и сказал. Она рассмеялась,
и мы вышли из дома.
new
<html>Всю дорогу мы весело переговаривались, а Мику рассказывала мне, о чем,
судя по трейлеру, должен быть фильм. 
new
<html>Кажется, это были какие-то ужасы или триллер. Впрочем, если ее такое радует, 
то я не против.
Наконец мы дошли до кинотеатра, вошли внутрь и сели в кресла.
new
Мику: - Райан, смотри, начинается! 
end
<html>Она восторженно пропищала она и схватила меня за руку. Увидев ее сияющее лицо 
я понял, что ради того, чтобы видеть это выражение лица чаще, я готов пойти на всё.
new
<html>Мику была в восторге от фильма. 
Буду честен, как по мне, это был полный мрак, 
такого количества расчлененки и крови я давно не видел. Впрочем, если ее это радует, 
я готов смириться.
new
Мику: - Райан, а куда мы пойдем дальше?
end
Я довольно улыбнулся.
end
<html>Я: - Вообще-то, мы идём в тот ресторан, о котором ты постоянно мне говорила, 
как только он открылся.
end
Мику восторженно ахнула.
end
Мику: - Ты лучше всех!
end
Я посмеялся, приобнимая её.
new
<html>Мы пришли в ресторан и сели за столик, ожидая официанта. Чего я не ожидал увидеть, 
так это свою давнюю подругу Джессику.
end
Я: Джессика? Что ты здесь делаешь?
new
<html>Джессика: Ах, Райан! Как давно я тебя не видела! А я работаю в этом ресторане, 
буду сегодня обслуживать ваш столик.
end
<html>Она тепло улыбнулась, а я краем глаза заметил, как злобно Мику смотрит на Джессику. 
Я постарался не обращать на это внимание и сделал заказ, приветливо улыбнувшись Джессике.
new
Мику дождалась, пока Джессика уйдет, и вдруг встала.
new
Мику: Дорогой, я пойду припудрить носик, хорошо?
end
Я: Да, конечно.
new
Она ушла, а я принялся дожидаться еды.
end
<html>Всё это время наш столик обслуживала Джессика, но почему-то еду нам принес совсем 
другой официант, извинился и сказал, что теперь он ответственен за наш столик. 
Я удивился, куда могла пропасть Джессика.
Мику тоже куда-то пропала. Я долго ждал, но в итоге не выдержал и пошел за ней, 
благо туалеты в ресторане не делились на мужские и женские.
new
Я: - Мику? Ты здесь?
end
У последней кабинки раздалось какое-то шуршание.
end
Я: - Мику?
end
Кабинка распахнулась, и Мику вышла, счастливо улыбаясь.
new
Мику: - Не волнуйся, любовь моя. Она больше никогда тебя тебя не потревожит.
end
<html>В кабинке я заметил лужу крови, расползающуюся во все стороны. В глазах потемнело.
Даже дураку будет понятно, что Мику сейчас кого-то убила. Что мне делать?
choice
[[Возмутиться!]]
Я: Мику, как ты могла! Я всё расскажу полиции! 
new
Мику: ЧТО?! 
end
Мику закричала, не веря моим словам, и подскочила ко мне, вонзая нож в мою грудь.
end
Мику: Предатель!
end
Так я и умер.
new
song1
[[Сбежать!]]
Я: Мику... Я не хочу знать, что здесь происходит. Пожалуйста, умойся, я подожду тебя в зале.
new
<html>С этими словами я вышел из туалета, но вместо того, чтобы дождаться Мику, я быстро взял 
все свои вещи и выбежал из ресторана, попутно звоня своему лучшему другу, чтобы тот забрал меня.
new
<html>Через 5 минут я уже прошел пару кварталов, где меня дожидался мой лучший друг, 
с которым мы вместе сбежали из дома, радуясь тому, что мы остались в живых.
new
song2

[YOU'RE ALIVE CONGRATS]
